Почему существует мир мёртвых, если мы в себе реинкарнируемся?
Здесь такой есть нюансик, мы перерождаемся, но перерождаются наши души.
А наше физическое тело имеет след, даже после смерти.
Поэтому мы спокойно контактируем с мёртвыми,
мы можем узнавать информацию из его жизни,
а его душу конкретно вызвать нельзя.
Мы вызываем только его энергетический след.
Поэтому я верю, что жизнь после смерти есть.
Но я не верю в такую концепцию, что мы перерождаемся в бабочек,
или в собаку, или в какое-нибудь животное.
Я верю, что человек перерождается в человека.
И пока он не выполнит свою миссию, он будет постоянно перерождаться.
И с каждым перерождением у него условия для выполнения этой миссии,
этой задачи будут тяжелее и тяжелее.
Поэтому, конечно же, очень важно развивать в себе осознанность.
Важно понимать свою цель в жизни.
Важно именно найти свой путь.